Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(Құбыжық құстың сайрауы)
Эй, мен Фуруичимін!
Бұл жындар әлемі! Мен қазір жындар әлеміндемін, шынымды айтсам!
Не? Неге сонша толқыдың?
Жоқ, бұл қымбат емес, бұл қалыпты жағдай!
Алдыңғы эпизодтың өте қалыпты конспектісі!
Ален Делонның қызы сүйкімді...
Өте сүйкімді!
Бұл қорқынышты... Не? ағымдағы сурет
Ум, мұны байыпты түрде тоқтата аласыз ба?
Әлі салқын болса жақсы...
Өйткені бұл жиіркенішті.
О, бұл жиіркенішті (Фуруичи) Эй!
Айай (Фуруичи) Беллбоға
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Жоқ, жоқ, жоқ, мынаны қара!
Оның сұлулығы сонша, оның анау қарттың қызы екеніне сену қиын!
Ей, қарашы, Белл Бала да!
Мен түсіндім, сонда сіз қалай ойлайсыз?
Жоқ, сіз бұл ғажайып сұлулықты түсінбейсіз!
Ах...
Ей, балалар, оны жайына қалдырыңдар.
Әр сәт маңызды. Бос сөйлесуге уақыт жоқ.
Хилда!
Сонымен қатар, Фуруичи басынан бастап қорқынышты болды.
А... а... иә...
Сіз мені жасырынған жерге апара аласыз ба? Эй, эй, жеңіл қабылдама
Достарымызды сатамыз деп ойлайсың ба?
Хе! Бұл болды
Жын-шайтанға жем болып өл.
Корольдік әулет билігінің оған еш қатысы жоқ.
Қанша қинасаң да аузыңды ашпайсың, ақымақ!
Хе! Болды, көгілдір жын-шайтанға жем болып өледі.
Иә?
ол немесе сенімге толы қуғыншы,
Сіз қателесе алмайсыз, солай ма?
Иә! Олай болса!
А... ол ең үлкен ғимаратқа қамалуы керек.
Не болды?
О, мен мұндайды бұрын көргенмін.
Қала? А, мен ол туралы естідім.
Владтың ұры қаласы ежелгі қирандыларға қоныстанған-
Бұл жындар патшалығының сиқырлы аңдарын шамадан тыс аулайтын адамдар.
Хилда! Одан да бір нәрсе сұрасам бола ма?
Не?
А-а-а... бұл қарияның қызының аты!
Аты? Аа, дұрыс. Ален Делонның қызының аты...
Қызыңыздың аты кім?
Анге…
Суасты кемесі ме?
Иә!? Ол кесілген! Неге!?
Хильда-сан, күте тұр! Анжи... бұл не!?
Бұл маңызды! Апыр-ай! Бұл жерде ауқымнан тыс па?
Бұл Энн ата емес пе? (Bell-bo) да
Айтайын дегенім! Енді не істейсіз?
Аспаз аспаз Аспаз…
Куку 81
Сәлем! Күл!
Міне!
Окаши, бұл ең жақсы!
Хехе, сен қалай ойлайсың? Сіз аздап ынтымақтастыққа дайынсыз ба?
Анжелика
Қанша айтсаң да солай.
Менің ұрыға серіктес болайын деген ойым жоқ. Ұсталған құбыжықты босатыңыз.
Хмф! Ондай нәрсенің құны бір-екі тиын ғана.
Ынтымақтастық туралы сөз айтқан сайын...
(миниондардың күлкісі)
Шулы!
Тоқта!
Жарайсың ба? Анжелика
Балалар, өлшемді көлік жындары біз ұрылар үшін арман.
Кез келген жерге жасырынып, ешкімге білмей кетіңіз.
Қазына үйі қанша алынбайтын болса да, бос үймен тең.
Мүлдем ұсталмайды
Жарайды, менде бұл кісендер болмаса...
Мен дәл қазір жоғалып кетемін.
Мен енді жылап жібергім келеді!
Мен таң қалдым! Бұл Галле мен Эдданың хабарламасы.
Ол патша әулетінен!?
Иә!
Мына жер жарылған ба... Хмф! Жеткілікті әділ
Сіз не істеп жатырсыз? Қауіпсіздікті күшейтіңіз! (Миньон) Эй!
Хмм...
Әке, сіз бүгін үйге барамын дедіңіз...
Сіз уайымдап тұрсыз ба?
Ең жаман туған күн... Мен бәрібір ұмытып кеткен шығармын.
Шаааах!
Саған көйлек сатып аламын деді.
Ах...
Мен тастап кеткен құралдар—
Сәл күте тұрыңыз, мен қазір барамын.
А... Сіз менің әкеммен таныссыз ба?
Иә, жақсы... Мен адаммын.
Адам!?
Күте тұрыңыз... мен неге бұлай жасадым...
Фуруичи-сама... Сіз Фуруичи-сама шығарсыз?
Фуруичи мырза...?
Мен әкемнен үнемі естимін.
Иә, мен Фуруичимін және мен сізге көмектесуге келдім.
Күтілгендей
Қаш! (Фуруичи) Иә?
Бұл құбыжық! Құбыжық келе жатыр! Өте үлкен...
Рам-чи, сен өте суықсың!
Дауауава! кілт!
(Құбыжық құстың айқайы)
Ах!
Мұндағы адамдар жындар патшалығын тым жойып жіберді.
Владтың қожайыны ашулы Мен дауысты естимін
Не? Яғни
(Владтың лордының дауысы)
《Жоқ, жасама!》
У… Уу…
Уф!
Хмф! Хмф! Гррр...
Ум... маған көмектесіңізші.
Иә? иә?
(Влад мырзаның ыңырануы)
Ах...
Ах… Ах…
Владтың... шебері?
Иә
(Влад мырзаның ыңырануы)
Ғимараттан шықпаңдар!!
Бұл таудан да биік сиқырлы аң.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Бұл жігіттер тым көп құбыжықты өлтірді.
Иеміз ашулы
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
《Жоқ, жасама!》
(Тұрғындардың айқайы)
Ей... қалжыңдаған жоқсың, сен сондай құбыжықсың.
Ах! (Миньон) Окашира!
Эй... қайда бара жатырсың? Мен таң қалдым!
Шешілді! Анжеликаны алып қашып кет.
Мен ол қызды жібере алмаймын!
(аяқ дыбысы)
Ха! Өтінемін, қашып кетіңіз, Фуруичи-сама! Окашира қайтып келеді!
Қашу? Сені тастап, қайда қашар едім?
Негізі, мен енді одан құтыла алмаймын.
Бұл керемет емес! Ақымақ Фуруичи!
Тек кептеліп, шыға алмай қалды!
Қашпасаң, тегістеледі!
Аха! Жарайды, жарайды
Ғимараттан шықпаңдар!!
Бұл мүлдем дұрыс емес! Боке!
Ха! Одан басыңды ала алмайсың, солай ма? Сәл күте тұрыңыз!
Иә?
Мм... не... кеттік!
Эй... о!
Бірақ, мырза…
(Үлдеген дыбыс)
Ах... (Фуруичи) Эй...
Ух... аа... а...
Ха ха ха... шықпайды.
Мен не істеуім керек? Егер жағдай осылай жалғаса берсе, сіз қорқынышты жағдайға тап боласыз...
Бұл адам табиғи... Ол өлтіріледі.
Ха, Анжелика!
Сіз не істеп жатырсыз? Жүгіріп кету. Бұл жер жақсы емес.
Мына жақтан қорқынышты құбыжық келе жатыр.
Иә?
Ғұн, бұл патша әулетінің контракт иесі деп аталатын біреу ме?
Қызын құтқару үшін келген шығар, ұят болды.
Айналып, орындаңыз. Қауіпсіздікті төмендетпеңіз. Кейбір достар болуы керек.
Ха! Сен бейбақсың!
Кездесу!
Ей, эй, эй, сен үлкен шымшып қалдың ғой?
Неге сонша бақытты көрінесің?
Мен толқу үстіндемін!
Мен алмаймын! Сіз қандай жауынгер нәсілсіз?
Көңілді болыңыз
Ер адамдар шымшып қалғанда ғана күледі.
Осылай жасасаң, күш-қуатың өзінен-өзі келеді.
Мен әйелмін!
Сәлем, Белл бала
А? Қоңырау бала?
А... Лорд Белце?
(Влад мырзаның ыңырануы)
Әй?
Онда не тұрсың?
Құрметті Занга!
Ей Ноке! Мен жасаймын!
Король әулетінен біреу! Менің атым Зәңге, бақылаушы!
Енді сөйлесейік...
Даа! Буу!
Ха, не!
Белл мырза, бұл не...
Мүмкін қуат ағып жатқан шығар...
Ах!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Да~!
Да~бу~!
О... а...
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Ах!
А? Не?
Яаа! Ах~!
Да~!
Бол... Белл-бо!?
Бұл өте үлкен болды!
А, мен түсіндім! Ламия
Не? Ога ше!? Уф
Дарбу
Сүртіңіз! Уф...
Мен мінемін!
Екі құбыжық! Бұл не? бұл!
Ио... Уф...
А... а?
Дарбу!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Brrrrrrr…
Кеттік! Бетсу адам нөмірі 28!
Да-бу!
Әй, қарт кісі, жақсысың ба? Ауырған жоқсың ба?
Ғимараттан шықпаңдар!!
Бұл не...?
Мен енді сол қателігімді қайталамаймын.
Бұл келе жатыр! (Тұрғын) Жүгір!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Бетсужиннің соққысы!
Да! (Ога) Бетсуто ~ Кейку!
Садақшы!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Эй, эй (тұрғын) Әйтеуір...
Уау!
Хахахаха! Сіз бұл алып құбыжықты көрдіңіз бе? Ой... О, бұл қауіпті.
Ах~ (Фуруичи) Хмм... Мынау әбестік...
(Влад мырзаның ыңырануы)
Brrrrrrr…
Ха ха ха...фууууууууууууууууу
Бұл қызық бола бастады
Жарайсың, Белл-бо! Келесіде Бетхужин Бомбер!
Қоңырау бала?
Жоқ!
Уау! Қорқынышты~
Бетхужин~ Бомбардир!
Бетхужин ~ Шынтақ!
Хахахаха Жарайды, аяқта!
Ах... а...
Бетуто ~ Асшаяндарды кері қатайту!
(Владтың несиесі)
(Тұрғындар айқайлайды)
Әй, қарт кісі, жақсысың ба? Ауырған жоқсың ба?
Уау! Мен оны істедім!
Құбыжықты өлтіріп тастаған сәби!
Керемет! Ол бізді қорғады ма?
Керемет!
Қала толығымен дерлік жойылды, бірақ...
Дарбу!
Ах!
Не қалайсыз!
Уф, уф... Құдай-ау, қалам...
Ой, солай.
Баланы жібере аласыз ба?
Әлде менімен билегің келе ме?
Фуруичи мырза! Уф бала
Ақымақ! Ол нағыз ақымақ! Сіз әлсізсіз, солай емес пе?
Пышақ... мұны тоқтататын кез келді.
Уау! Пышақ шықты!
Сіз зардап шегесіз
I
Не? Не айтқың келеді?
Қарғыс атсын! Мен бұл әлсіз көрінеді деп ойладым ...
Өйткені... бұл.
Қайсысы?
Ех~ Басқаша айтқанда, бұл Ичиконың өлтірген жұдырығы...
Үлкен ұл мен үшінші ұлдың арасында...
Не айтып тұрсың!?
Да!
Ха!
Бұл дегеніміз...
Міне осылай болады! Ха
Мен өзімді шешім қабылдауға мәжбүр еттім!
Ах!
Әй!
Уф! Б... Бұл мүмкін емес!?
Сәлем! Бұл қауіпті, Ога!
Бұл менің саусақтардың арасында болды!
Мен жай ғана сәтті болғанына қуаныштымын!
Тыңдап тұрсың ба? Эй!
О... Иә? Эй...
Brrrrrrr…
Уау!
Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!
Уау! (Тұрғын) Әй, бұл қауіпті!
Сәлем! Жаратқаннан да жаман!
Эй, эй, бұл не!
Бельце мырза бақылаудан шықты ма?
Ога не істеп жатыр?
Жарайды.
...Неге екені белгісіз, мен сіздің алдыңызда болдым!
Шайқалған
Сіз жақсы өмір сүрдіңіз!
Көңілім көтеріліп барады, әйтеуір оны тоқтатуым керек...
Оны айтсаң да, қалай?
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Әй, Ламия!
Ei
Да...
Тоқта! Қоңырау бала!
Ха!
...бұл мүмкін емес пе?
Кяах! (Ога) Қарғыс атсын...
Бұл тамақ!
Ах!
Қайтарылды...
Бондман, мұндай қалай болды?
A~ Дабу! Да…
Сіз көп қиындық тудырып жатырсыз.
Осылайша біздің шытырман оқиғамыз аяқталды.
Басынан айырылған ұрылар бірінен соң бірі тарыдай шашылып, жоқ болды.
Ешкім болмаған жасырынуға қамалған жын-шайтан аңдар...
Жарайды…
Анжелика таң қалды.
Мен сол үлкен Владтың қожасын жындар патшалығына қайта оралуға көндірдім.
Ал қоштасатын кез келді
(Ламияның жылағаны)
Құрметті Белзе~
Ей, жылама
Бірақ~
Ол бала ғой.
Бізден бөлінгенді соншалықты жек көресің бе?
Сіз қосылмағансыз!
Уау! Қарғыс атқыр...
Бельзе-саманы тастап кеткеніме қынжыламын! Сондай жалғыздық!
Сен үшін кім жылайды? Дөрекі!
Бұл тағы да...
Ал... сенің маған ертерек көмектеспек болғаның...
Мен рахмет айтамын.
Әй?
Және... бәрібір-
Мен сенен Бельзе-сама туралы міндетті түрде сұраймын.
Егер мені қайтадан ауыртсаң, мен сені кешірмеймін!
А, онда мен сізге қайта қоңырау шаламын.
Ах...
Асығыңыз... жүріңіз.
Маған бәрібір...
Анжелика оны маған жіберуі керек...
Ол да жарылып кете ме?
Паккат
Бұл жерде эротикалық нәрсе бар!
Барамыз ба?
Хаккита!
Әй, әкем...
Ә… Мен келдім бе…
Ах...
Мм... үндемегенім үшін кешіріңіз, мен осыдан біраз бұрын болдым...
Оны айтуға уақытым болмады...
Барлығының аман-есен болғанына қуаныштымын...
Ален Делон!
Иә
Сен тірісің бе!? (Белл-бо) Даб-да-дада!?
Хахахаха мен одан өлмеймін.
Ей, ақымақ болма! Осы уақытқа дейін қайда болдың?
Жараларыңызды емдеу үшін Денсаулық жеріне барыңыз
Ах~ Ах~...
Ендеше, оны былай қояйық...
Пакаа! (Фуруичи/Ога) Ууууууууу!
Уау! (Фуруичи) Мен оны жек көремін!
Анжеликадан оны сізге жіберуін сұраңыз!
Хахахахаха, міне, Фуруичи-доно.
Ха ха ха ха ха ха ха хоре Фуруйчи-доно
Ах!
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Әзірше мынаны айтайын.
Ха ха ха ха...
Қолымды ұсташы, өтінемін. Әрқашан істейтіндей.
Мен үйдемін
Міне, осылайша біздің ұзақ, ұзақ жазғы демалысымыз аяқталды.
♪~
~♪
Иә
Жазғы демалыс аяқталып, келесі аптада жаңа семестр басталады!
Ишияманың мектеп ғимараты болса да...
үзілген күйде қалады
Ол Сейшияма академиясына ауысатын сияқты.
Хехе...
Хехехе... (Ога) Немене, күліп тұрғанда...
Тостқа май жағып жатырсыз ба?
Ауыстырудың бірінші күні туралы айтатын болсақ...
Аузыңа тост, кеш, кеш!
Біз бір-бірімізді бұрышта соқтығысамыз, бұл - Faallen Love!
Келесі «Beelzebub»
А, мен кешігіп қалдым! Мен кешігіп қалдым!
А, мен кешігіп қалдым! Мен кешіктім! Ах, Фуруичи-доно~
Ах, Фуруичи-доно~
Әй... Меніңше, солай болады.
Паккат
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory